|| ترجمة © وائل ممدوح ||
"wael_5@yahoo.com"
"fb.com/HeroKanSubs"
"ستوديوهات (مارفِل) تقدّم"
،قبل ميلاد الضوء بزمن طويل"
"كانت الظلمة
"ومن تلك الظلمة جاء جانّ الظلام"
(منذ بضعة آلاف عام نشد (ماليكيث"
"الأشدّ قسوة بين أبناء عرقهم
"إغراق كوننا ثانيةً في ليل أبديّ"
كان تحقيق هذا الشرّ ممكنًا بقوّة"
"الأثير)، وهي قوّة قديمة للتدمير المُطلق)
.ماليكث)، قوّات (أسغارد) تهاجمنا)
(شنّت جيوش (أسغارد"
"(النبيلة بقيادة أبي الملك (بور
"حربًا عظيمة على تلك المخلوقات"
.(أرسل جنود (الكورسِد
بينما تصطفّ العوالم التسعة فوق"
"(ماليكيث)، وسعه أخيرًا إطلاق (الأثير)
"لكنّ (أسغارد) انتزعت السلاح من قبضته"
"بدونه، هُزم جانّ الظلام"
،ولدى تحوُّل المعركة لخسارتهم"
"فإذا بـ (ماليكث) ضحّى بقومه
"(في محاولة يائسة لتدمير جيش (أسغارد"
.تضحيتهم ستكفل لنا النجاة
.الحرب أبعد ما تكون عن نهايتها
"(هُزم (ماليكيث) ودُمِّر (الأثير"
"أو هكذا ظننا"
سيّدي، هل ندمر (الأثير)؟
،ليت بوسعنا تدميره
.لكنّ قوّته عظيمة جدًّا
ادفنوه في مكان عميق
.بحيث لا يجده أحد أبدًا
"ثور): العالم المظلم)"
.(لوكي) -
.مرحبًا يا أمي -
هل افتخرتِ بي؟ -
.رجاءً، لا تجعل الأمر أسوأ -
."عرّفي المقصود بـ "أسوأ -
!يكفي -
.سأتحدّث مع السجين بمفرده
.حقًّا لستُ أرى سببًا لكلّ هذه الجلبة
ألا تشعر حقًّا بثقل جرائمك؟
،حيثما تذهب تحلّ الحرب
.ومعها يجثم الخراب والموت
نزلت إلى (ميدجارد) لأحكم
.أهل الأرض بصفتي إله مُحسن
.مثلك
،لسنا آلهة، فإنّنا نولد ونحيا
.ثم نموت مثل البشر
.نحيا نحو 5 آلاف سنة تقريبًا -
.كلّ هذا لأنّ (لوكي) يريد عرشًا -
!إنّه حقّي الموروث -
!حقّك الموروث كان أن تموت طفلًا -
.أن تُنفى إلى صخرة متجمّدة
،لو لم أكنفك في رعايتي
.لَمَا كنت هنا الآن لتبدي إليّ كرهك
،إن كان مصيري الإعدام
!فارحمني واعدمني
ليس لأنّي لا أحبّ نقاشاتنا
...البسيطة، إنّما
.فعلًا لا أحبّهم
فريجا) هي السبب الوحيد)
.لبقائك حيًّا، ولن تراها مجددًا
.ستقضي بقيّة عمرك في السجن
وماذا عن (ثور)؟ ستتوّج ذلك الغبيّ
الأرعن ملكًا بينما أتعفّن مكبلًا؟
(يتحتّم على (ثور
.الاجتهاد لعلاج الضرر الذي أنزلتَه
،سيعيد النظام للممالك التسع
.عندئذٍ، أجل سيصبح ملكًا
"(مملكة (فانهايم"
!الوضع تحت سيطرتي تمامًا -
ألهذا كلّ شيء يحترق؟ -
!لا شكر على واجب
.إنّه لك
"!(كرونان)! (كرونان)! (كرونان)"
.مرحبًا
.أقبل استسلامك
هل من أحد سواه؟
.ربّما يتعيّن المرّة المقبلة أن نبدأ بالضخم
لأين نذهب تاليًا؟
هوجان)، أوشكنا نرسي السلام)
.في الممالك التسع
يجب أن تبقى هنا
.مع قومك حيث يسكن فؤادك
.بوسع (أسغارد) أن تنتظر
.لك شكري وامتاني -
.وأنت أيضًا -
.هاميدال)، بانتظارك)
"(مملكة (أسغارد"
هل تم تأمين (فانهايم)؟ -
.(مثل (نورهايم) و(ريا -
.لأنهينا عملنا أسرع لو كنت معنا
حتمًا تظنني شخصًا يتعيّن
.إرشاده بشدّة إلى ملصحته
.ذلك لم يكُن قصدي
(لأول مرّة منذ تدمر جسر (بيفروست
.يعمّ السلام على الممالك التسع
،لقد ذكّرتهم بقوّتنا جيّدًا
.ونلتَ احترامهم وامتناني
.شكرًا لك
،لا وجود لأيّ اختلال
.فيما عدا قلبك الحائر الشارد
.لا علاقة للأمر بـ (جين فوستر) يا أبي -
.حيوات البشر زائلة، إنّهم نكرة -
.الذين أمامك أجدر لك بخدمتك
،لا أقول ذلك بصفتي أب الرعيّة
.بل بصفتي أبوك
،إنّك مستعد
.آن الأوان لكيّ تعتلي العرش
،اعتنق نصرك واحتفل بهِ
.انضم لجنودك
،كل واشرب وامرح في احتفالهم
.أقلّها تظاهر بالاستمتاع
!واحد آخر
.مرّ زمن كنت تحتفل فيه لأسابيع
(أذكر أنّك احتفلت بنصر معركة (هاراجون
.بشدّة حتّى كدتِ تبدأين معركة ثانية
.حسنٌ، المعركة الأولى كانت ممتعة جدًّا
.احتسِ شرابًا معي
بالتأكيد أب الرعيّة
.لن يكلّفك بمهمّة أخرى الليلة
.لا، هذه المهمّة أسنّها لنفسي
.اختفاؤك كلّ ليلة لن يمرّ دونما يُلاحَظ
.ثمّة تسع ممالك
(يتحتّم على الملك المسقبليّ لـ (أسغارد
.أن يركّز على أكثر من مملكة واحدة
شكرًا على عونك الحربيّ ونصحك
.(أيَّتها السيّدة الصالحة (سيف
"(لندن)"
"مرحبًا"
.مرحبًا -
إذًا ما قصّتك؟
ولمَ يتحتّم أن تكون هناك قصّة؟
.لا قصّة
أمضيت أوّل 10 دقائق من ميعادنا
...تختبئين وراء قائمة طعام
،تتألّف من 3 خيارات فقط
.(إما دجاج أو خضار أو سمك يا (جين
،أظنّ أنّ هناك قصّة
!وأعتقد أنّها متعلّقة برجل؟
.المسألة معقّدة -
أما زال موجودًا؟ -
.لا، لقد رحل -
.مررت بهذا، هجر الحبيب صعب -
كنت على علاقة بامرأة
.(وشغلت وظيفة في (نيويورك
.في النهاية دمّرت المسافة علاقتنا
إضافة إلى أنّها
.راحت تضاجع رجالًا آخرين
.لا -
.ويلاه، كانوا كثيرين -
مرحبًا، هل لنا ببعض النبيذ رجاءً؟
.طبعًا، أودّ البعض منه -
.(ريتشارد)، هذه (دارسي) -
ماذا جاء بك؟
.مرحبًا -
كيف الحال؟ -
وصلت للعمل في المختبر
...الذي بمنزل أمك
متوقّعة رؤيتك تطوفين مكتئبة
...في زيّ النوم تتناولين البوظة
.مستحوذة بالتفكير كما تعلمين فيه
لكنّك لستِ كذلك، فإنّك ترتدين ثوب
امرأة وقد استحممتِ، أليس كذلك؟
.رائحتك طيّبة
أمِن مغزى لكلّ هذا؟ لأنّه حتمًا
.يجب أن يكون هناك مغزى
.حسنٌ
أتعرفين تلك المعدّات العلميّة
التي لم تعودي تتفقّديها؟
،ربّما تريدين معاودة تفقّدها
.فهذا سبب مجيئنا إلى هنا
.إنّه عطل -
.هذا ما قلته -
هذا ما فعلتُه، لكنّك فعلتها توًّا
.على نحو علميّ أكثر بقليل
.إنّي موقنة أنّ هذا لا ينمّ عن شيء -
.أجل -
لا أوافقك، بل تميل لكونها القراءات
.التي أحدث (إيرك) جلبة بشأنها
.صديقنا (إيرك) جُنَّ نوعًا ما
.إنّه ليس مهتمًّا بذلك ولا أنا -
.إنّي مهتمّ بالأمر -
.آن أوان انصرافك
.حسنٌ
.قصيرة لكن لطيفة -
.إنّها تحتاج للمساعدة -
.أظنني سأتناول القاروس -
.القاروس، أجل، إنّه اختيار جيّد -
،القاروس، القاروس، القاروس
.القاروس، القاروس، القاروس
.القاروس، القاروس
جين)، ربّما عليك التوقّف عن قول)
.قاروس" والخروج لصديقتك"
.ذلك كان ممتعًا جدًّا
أتعلمين، سأبقى هنا
.وأقول "قاروس" بمفردي
.وأكرهك -
.ماذا؟ قلتُ أنّه لطيف -
.اصمتي وقودي فحسب
.يُشار هنا بأن تسلكي اليسار
من هو؟ -
.إنّه المتدرِّب خاصّتي -
لديك متدرّب؟ -
.أجل -
مرحبًا د.(فوستر)، إنّه لشرف
.عظيم أن أعمل معك
.(حسنٌ، يتحتّم أن أتّصل بـ (إيرك
.انعطفي يمينًا
.يسارًا
"(لقد أجدت السياقة تمامًا في (لندن"
،(مرحبًا (إيرك
هذه أنا مجددًا، أين أنت؟
جئت هنا لأنّك قلت أنّك كنت
.تعمل على شيء ثم اختفيت
معكم من (ستونهنج) لتغطية"
"حدث مشوّق وقع اليوم
إذ دُعيت الشرطة لمسرح الحادث بعد"
"الحادية عشر من صباح اليوم بقليل
"بعد ظهور رجل غير مؤذٍ في المكان"
ثم قرر التعرّي وروّع السائحين"
"هناك بآداته العلميّة
بينما كان يصرخ مُعربًا"
"أنّه يحاول إنقاذهم
تبيّن لاحقًا أنّه الفيزيائيّ الفكليّ"
"...(الشهير د.(إيرك سيلفنج
"أثناء خضوعه لاستجواب الشرطة"
!بحقّك، هذا مشوّق
!انظري، إنّ المُتدرِّب متشوّق
.(إيان)
أتريدين مقياس الطور؟ -
.لا -
.أحضر مقياس الطور
.ذاك الجهاز المشابه للمحمصة -
.أعرف مقياس الطور -
كيف أغيّر نغمة رنين هذا الهاتف؟
عالمة فيزياء فلكيّة حاصلة
...على ثلاث شهادات
ينبغي أن تكون قادرة على
.تغيير نغمة رنين هاتفها
لمَ تتصلين بي؟ -
.لم أرد التحدّث بصوت مرتفع -
.أيّها المُتدرّب، المدخل من هنا
.(إيان)، اسمي (إيان) -
.صهٍ -
"لن أُمنى بطعنة باسم العلم"
!لا بأس، نحن أمريكيّون -
أيفترض أن يحضّهم هذا للإعجاب بنا؟ -
...اجعله ينصرف -
.صهٍ -
.إن هم إلّا أطفال
أأنتم شرطة؟ -
.كلّا، نحن علماء، حسنٌ، أنا عالمة -
.شكرًا -
.وجدناها توًّا -
أيمكنكم أن ترونا؟
.هذا لا يبدو طبيعيًّا
أين ذهبت؟
.هذا مذهل
ماذا جرى؟ -
.أحيانًا يعودون، وأحيانًا لا يعودون -
،أريد إلقاء شيء
.جين)، أعطني فردة من حذائك)
...لم أشهد قراءات كهذه منذ -
نيو مكسيكو)؟) -
!لا تلمسي أيّ شي
.أعطني فردة من حذائك
أكانت تلك مفاتيح السيّارة؟
!(دارسي)
.(لقد تيقّظ (الأثير
.وقد عاد التقارب
.إنّك متأخّر
المرح أحيانًا
.يكون أثقل عبئًا من المعركة
.إذًا فإنّك تنفّذ أحدهما بشكل خطأ -
.ربّما -
كيف حال النجوم؟ -
.ما تزال تضوي -
من هنا تمكنني رؤية التسع
.ممالك و10 تريليون روحًا
أتذكر ما نبّأتك به عن التقارب؟ -
.أجل، اصطفاف العوالم التسع -
الميعاد يقترب، أليس كذلك؟
الكون لم يشهد هذه المعجزة
.منذ زمن يسبق بدء حراستي
،قِلّة بوسعهم الشعور بها
.وقِلّة أقل بوسعهم رؤيتها
إنّ عالمًا سقيمًا
.قد يكون خطرًا على الكون
.إنّه كون جميل بحقّ
.لستُ أرى شيئًا -
.أو لعلّه ليس الجمال الذي تنشده -
كيف حالها؟ -
.الفانية التي تحبّها ذكيّة جدًّا -
،إنّها لا تعلم بعد
.لكنّها تدرس التقارب أيضًا
...حتّى -
ماذا؟ -
.لا يمكنني أن أراها
جين)، أين كنتِ بحقّ السّماء؟)
!أخبريني أنّك لم تطلبي الشرطة -
ماذا حرى أن أفعل؟ -
!حرى ألّا تطلبي الشرطة -
.كنت مرتعبة -
،طالما طلبتِ الشرطة
.فسيدعون المباحث الفدراليّة
ثمّ سنجد رجال وكالة (شيلد) يعجّون
.بأرجاء المكان محوّلينه لثكنة عسكريّة
.(جين)
،رصدنا شذوذًا ثابتًا في الجاذبيّة
.وتسنّى لنا دخول مستتر
غريمنا الوحيد كان بضعة
!أطفال في العاشرة
!جين)، لقد غبتِ خمس ساعات) -
ماذا؟ -
.هذا غريب
.نموذجيّ
.(جين)
،آسفة، وددت التأكّد بأنّك حقيقيّ
.فقد مررت بيوم غريب جدًّا
.(حسنٌ، أنا حقيقيّ يا (جين -
!أين كنت؟ -
أين كنت أنتِ؟
.هاميدال) عجز عن رؤيتك)
.كنت هنا حيث تركتني
كنت منتظرة، ثم أجهشت
.بالبكاء، ثم خرجت أبحث عنك
.قلت أنّك ستعود -
.أعلم، لكنّ جسر (بيفروست) تدمّر -
،دبّت الفوضى في التسع ممالك
.اندلعت الحروب، وراح اللّصوص ينهبون
.تحتّم أن أضع حدًّا لإراقة الدماء -
.عذر مقبول، ليس تعللًا شنيعًا -
،لكنّي رأيتك على التلفاز
!(وقد كنتَ في (نيويورك
،جين)، قاتلت لأحميك من مخاطر عالمي)
.لكنّي كنت مخطئًا، كنت أحمقًا
.أظنّ القدر جمع بيننا
،جين)، أجهل أين كنتِ وما حدث)
...لكنّي أعلم هذا يقينًا
تعلم ماذا؟
...أعلم -
حقًّا؟ -
حقًّا ماذا؟ -
ماذا؟ -
مرحبًا! هل هذا أنت؟
.نحن مشغولان نوعًا ما هنا -
.أوقن تمامًا أنّنا سنُعتقل -
.احتفظ بهذه الفكرة
انظر لحالك! ما زلت مفتول
.العضلات وما إلى ذلك
كيف حال الفضاء؟ -
.الفضاء بخير -
معذرةً؟ -
أأنت (جين فوستر)؟ -
.أجل -
أتعرفين هذا الرجل؟ -
...إنّه المتدرّب خاصّتي
.مُتدرّب مُتَدرِّبَتي
،هذه ملكيّة خاصّة وقد انتهكتموها
.سيتحتّم أن تأتي معي
جين)، (جين)؟) -
...(ثور) -
أأنت بخير؟ -
ماذا جرى توًّا؟ -
.ضعي يديك فوق رأسك وتراجعي -
.السيّدة متوعّكة -
.إنّها خطيرة -
.وأنا أيضًا -
أطالب بمجيء ضبّاط
.مسلّحين لمسرح الأحداث
.تمسّكي بي -
ماذا تفعل؟ -
!يا للهول
.يجب أن نفعل هذا مجددًا
.مرحبًا
.(مرحبًا بك في (أسغارد
"(سفارتالهايم)"
.(انظر لإرثي يا (ألجريم
.بالكاد أذكر الزمن السابق للضوء
.نجاة عرقنا ستكون إرثك
الأسغارديّون سيعانون
.(كما عانينا، وسأستعيد (الأثير
،سأسترد (الأثير)، وأسترد عالمنا
.وسأضع نهاية لهذا الكون السام
ما هذا؟ -
.لا تتحرّكي -
هذا ليس من الأرض، فما هو؟
لا نعلم، لكنّها لن تنجو من كمّ
.الطاقة التي تتدفّق خلالها
هذا مولّد حقل كمّيّ، أليس كذلك؟ -
."إنّها "زيف روح -
وهل "زيف الروح" تنقل الطاقة
الجزيئيّة من مكان لآخر؟
.أجل -
.إنّه مولّد حقل كمّيّ -
هل كلماتي محض ضجيج
بالنسبة إليك لتتجاهلهم تمامًا؟
.إنّها عليلة -
.إنّها فانية -
.المرض هو تعريفهم لحالتها -
.أحضرتها لأنّ بإمكاننا مساعدتها -
إنّها لا تنتمي لـ (أسغارد) إلّا مثلما
.تنتمي عنزة لطاولة مأدبة
...هل وصفني توًّا بـ
من تظنّ نفسك؟
،(أنا (أودين)، ملك (أسغارد
.وحامي الممالك التسع
...حسنٌ، أنا -
.(أعرفك جيّدًا يا (جين فوستر -
أأخبرت أباك عنّي؟
،ثمّة شيء يتلبّسها يا أبي
.شيء لم أرَ مثله قبلًا
في عالمها معالجون يُدعون
.الأطبّاء، دعهم يتدبرون أمرها
.(أيّها الحرّاس، أعيدوها لـ (ميدجارد
...كلّا، أنصحكم ألّا
،تلمسونها
جين)، أأنت بخير؟)
.هذا مستحيل -
.العدوى تدافع عنها -
.كلّا، بل تدافع عن نفسها -
.تعالا معي -
،ثمّة آثار تعود لقبل ميلاد الكون نفسه
.ويبدو أنّ ما يسكنها أحدهم
،الممالك التسع ليست خالدة
.إذ كانت لهم بداية وستحلّ عليهم نهاية
لكن قبل تلك البداية، فإنّ قوىً
...مظلمة وهم جانّ الظلام
.كانت لهم السلطة المطلقة بلا منازع
،وُلد جانّ الظلام من ظلمة أبديّة
.وجاؤوا ليسرقوا الضوء
أذكر تلك القصص التي روتها
.لي أمي في طفولتي
قائدهم (ماليكث) صنع سلاحًا
.(من تلك الظلمة سُمّي (الأثير
،على حين تبدو بقيّة الآثار قد تحجّرت"
"إلّا أنّ (الأثير) ما يزال مائعًا ولم يتغيّر
إنّه يقلب الضياء ظلامًا ويلاحق أجسادًا"
"مضيفة ليستمدّ القوّة من طاقة حياتهم
ماليكث) نشد استخدام قوّة)"
"الأثير) ليعيد الكون إلى الظلام)
،لكن بعد دماء راحت تُراق دهرًا
...نجح والدي (بور) أخيرًا بالنصر
.وأرسى السلام الذي دام لآلاف السنين
ماذا جرى؟ -
.قتلهم جميعًا -
أأنت متأكّد؟
،قِيل أنّ (الأثير) دُمّر معهم
.لكن ها هو ماثل أمامنا
.جانّ الظلام قد هلكوا
هل يذكر كتابك كيفيّة إخراجه منّي؟ -
.كلّا، لا يذكر ذلك -
.الممالك ستصطفّ قريبًا
.(ستكون آخر محارب (كورسِد
دعني أضحّي بحياتي
.كما ضحّى قومنا وضحّيت أنت
ستصير ظلمة ملعونة من هذا
.الوجود إلى أن تلتهمك
وحتّى ذلك الحين، لن تتمكّن
.قوّة يملكها أعدائنا من ردعك
سأدمّر دفاعاتهم وأؤكّد على
.استردادك ميلاد الكون
رعايتنا لأولئك الأنذال
.أقلّ من مقامنا
بحقّك، لو كانوا أقلّ منك
.يا صديقي الممتلئ، لهلكوا جميعًا
!ابقوا في الصفّ -
تحرّكوا -
.أودين) يتابع جلب أصدقاء جدد لي)
!يا له من سلوك فطين
ألم تثِر الكتب التي أرسلتها
إليك اهتمامك؟
أهكذا سأمضي الأبد، أقرأ؟
فعلت كلّ ما في طاقتي
.(لإراحتك يا (لوكي
حقًّا؟ وهل (أودين) يشاطرك اهتمامك؟
هل يهتمّ (ثور)؟
حتمًا انشغالهما بالسؤال عنّي
.ليل نهار يجعلهما منبع إزعاج
تعلم جيّدًا أنّ أفعالك
.هي ما زجّت بك إلى هنا
أفعالي؟
أعربت عن حقيقة الكذبة التي عشتها
.طوال حياتي، أنّي وُلدت لأكون ملكًا
ملك؟
،الملك الحقّ يعترف بأخطائه
فماذا عمّن قتلتهم على الأرض؟
إن هم إلّا عدد قليل مقارنة
.(بالأنفس التي أزهقها (أودين
...والدك -
!ليس والدي -
إذًا لستُ أمك؟
.لستِ أمي
إنّك دومًا حادّ الملاحظة
.بشأن الجميع، إلّا بشأنك
،حين أتيتَ من أجلي
.عرفتَ أنّي في مشكلة
،(غبتِ عن عين (هاميدال
.ولم تعودي على وجه الأرض
كيف يمكن ذلك؟ -
.أظنّك كنت على الأرض، ولم تكوني عليها -
تدور الممالك التسع
...(حول فلك (ياغدراسيل
كيفما يدور كوكبكم
.ميدجارد) حول الشمس)
وكلّ 5 آلاف عامًا
.تصطفّ العوالم على نحوٍ تامّ
.هذا ما ندعوه التقارب
أثناء ذلك الوقت
.ترتخي الحدود بين العوالم
وارد أنّك عثرت
.على أحد نقاط الارتخاء تلك
نحن محظوظان
.لأنّ تلك النقطة ظلّت مفتوحة
،حالما ينتهي اصطفاف العوالم
.سينقطع الاتّصال
.أحبّ طريقتك في الشرح
ماذا سيحدث لي؟ -
.(سأجد طريقة لإنقاذك يا (جين -
...قال والدك أنّ ثمّة -
.والدي لا يلمّ بكلّ شيء علمًا -
.إيّاك أن يسمعك تقول ذلك
جين فوستر)، أقدّم لك)
.فريجا) ملكة (أسغارد)، أمي)
.مرحبًا
.تحرّك
.هلمّوا إلى السّجن
.هيّا
.لعلّك تودّ اتّخاذ السلالم إلى اليسار
.السجن -
.(لوكي) -
.اذهب، سأعتني بها
.وكأنّهم يستاؤون من كونهم مسجونين
ثمّة بعض المخلوقات
.لا تهنأ بالسعادة أبدًا
عودوا إلى زنازينكم
.ولن يمسّكم أذى، أوعدكم
.حسنٌ، لا أوعدك أنت
،أرسلوا فصيلًا لقبو الأسلحة
.ودافعوا عنه بأيّ ثمن
.أمّنوا السجن -
.(أودين) -
!(فريجا)
!اذهبوا
.إنّها محض مناوشة، ولا داعي للخوف -
.لم تكُن بارعًا في الكذب قطّ -
،خذيها للمخدَع
.سأوافيكما حين يأمن الوضع
.توخَّ الحذر
،برغم كلّ المعارك التي نجوت منها
.إلّا أنّ ملكتي ما تزال قلقة عليّ
.يقلقني فقط أنّ لك خبرة في النجاة
أنصتي إليّ الآن، أودّك أن
.تنفّذي كل ما أملي بلا أسئلة
.أمرك يا سيّدتي
.(فريجا)
تراجع أيّها المخلوق
.عسى أن تتسنّى لك النجاة
.نجوت من الأشنع يا امرأة -
من أنت؟ -
.أنا (ماليكث)، وسأسترد ما يحقّني
.إنّك أخذت شيئًا أيّتها الطفلة
.أعيديه
!ساحرة
أين (الأثير)؟ -
.لن أخبرك أبدًا -
.أصدقك
!لا
،يدور الكون في فلك مدّته 5 آلاف عامًا
.وحالما يتمّ دورانه، تصطفّ كلّ العوالم
...تصوّروا أنّ هذا عالمنا، و
،شكرًا لك، وهذا عالم آخر
.إنّهما في العادة منفصلان
.لكن أثناء الاصطفاف يتّصل كلّ شيء
فتمرّ كلّ الممالك التسع
.عبر بعضهم البعض
وإذا بالجاذبيّة والضوء وحتّى
.الأجسام تسقط من عالم إلى آخر
،لكن إن حدث هذا إلينا الآن
.فستكون النتيجة كارثيّة
قضبان الجاذبيّة خاصّتي بإمكانها
.تثبيت النقطة البؤريّة للتقارب
هذه المرّة سيمرّ الاصطفاف
.وكلّ العوالم الأخرى بلا تصادم
هذا جميل، وبسيط، فهل من أسئلة؟
أجل، هل لي باستعادة
فردة حذائي؟
اندمل، فستحتاج
.(قوّتك لاسترداد (الأثير
.وحين تفيق، سنقتلهم جميعًا
.(جين فوستر)
.يجب أن تأتي معنا
ما زلنا غير قادرين
.على استرجاع دروع القصر
،يبدو أنّ مدفعيّتنا تعجز عن رصدهم
.حتّى (هاميدال) لا تمكنه رؤيتهم
.سموّ الملك، إنّنا بلا أيّ دفاع
هل صارت سجينتك الآن؟
.أتركونا
.لا آمل أن أتشاجر معك
.(ولا أنا، لكنّي أنوي مطاردة (ماليكث
،(إنّنا نملك (الأثير
.لذا (ماليكث) سيأتي إلينا
.أجل، وسيدمرنا -
.إنّك تهوّل من قوّة تلك المخلوقات -
.كلّا، بل إنّي أقدّر حياة أبناء قومنا
سأصحب (جين) إلى العالم المظلم
.(وأستقطب العدوّ بعيدًا عن (أسغارد
(حين يسحب (ماليكث
...(الأثير) من (جين)
فسيكون (الأثير) مكشوفًا
.وضعيفًا، وسأدمّره وإيّاه معًا
إن فشلت، فستخاطر بإسقاط
.هذا السلاح في حيازة أعدائنا
المخاطرة ستكون
.أعظم بكثير إن لم نتصرّف
تلك السفينة ربّما تكون
.فوق رؤوسنا الآن ولا نعلم
إن جاء، فإنّ رجاله سيُنحرون
.بـ 10 آلاف من النِصال الأسغارديّة
وكم من رجالنا سيقضون نحبهم؟ -
!قدرما نحتاج لقهرهم -
!سنقاتل
،حتّى آخر نفس أسغارديّ
.وآخر قطرة دماء أسغارديّة
وكيف تكون مختلفًا عن (ماليكث)؟
.الاختلاف يا بنيّ، هو أنّي سأنتصر
،جين) لا تعاود الاتّصال بي)
.و(إيرك) لا يعاود الاتّصال بي
ووكالة (شيلد) الغبيّة
!لا تعاود الاتّصال بي
ما وكالة (شيلد)؟ -
.إنّها سرّ -
،مرحبًا (إيرك)، أنا (دارسي) مجددًا
.(لقد عاد (ثور
،(لقد أخذ (جين) لـ (أسغارد
.ولستُ موقنة بما عساي أفعل
ثمّة شيء آخر اختفى هذا الأسبوع حين"
"(قام عالم الفيزياء الفلكيّة د.(إيرك سيلفنج
الشهير باشتراكه في مقاومة"
"(الغزوّ الفضائيّ على (نيويورك
"(بالتعرّي في (ستونهنج" -
.دارسي)، يجب أن تلقي نظرةً على هذا) -
،د.(إيرك) صديقك
ذكّريني بلقبه؟
تعرّى وراح يصرخ في"
"السائحين في موقع أثريّ
اعتقلته الشرطة لاحقًا"
"لمعايرة سلامة قواه العقليّة
"...الشرطة ما زالت تأبى التأكيد"
لستَ ضمن مجلس (أودين) الحربيّ؟
،أُغلقَ جسر (بيفروست) بأمر أبيك
.وغير مسموح لأحد بالذهاب أو الإياب
نواجه عدوًّا خفيًّا حتّى بالنسبة
إليّ، فما فائدتي كحارس إذًا؟
.ماليكث) سيعود، تعلم ذلك)
.سأحتاج مساعدتك
،لا يمكنني عصيان أوامر ملكي
.ولو حتّى من أجلك أنت
.لا أطلب منك فعل ذلك
كلّ الممالك تحتاج أب الرعيّة قويًّا
.بلا منازع، سواء كان هكذا فعلًا أو لا
(لكنّ بصيرته يا (هاميدال
.تعميها الكراهية والحزن
.كحالنا جميعًا -
.أرى بوضوح كافٍ -
.المخاطرة عظيمة جدًّا
كلّ شيء نفعله من الآن فصاعدًا
.هو مخاطرة، ولا خيار آخر
ماذا تطلب منّي؟
ما أوشك على طلبه منك"
"هو خيانة للأمر الأعلى
،إن نجحنا، فسنُنفى"
"وإن فشلنا، فسنموت
،ماليكث) علم أنّ (أثير) كان هنا)"
"بوسعه استشعار طاقته
،إن لم نتصرّف، فسيجيء لأجله ثانيةً"
"لكن هذه المرّة سيدمّر (أسغارد) برمّتها
.يجب أن نُخرج (جين) من العالم
،جسر (بيفروست) مُغلق
.و(التاسراكت) مُغلق عليها في القبو
الطرق الأخرى التي تقود لخارج
.أسغارد) يعلمها قلّة فحسب)
.واحد فقط بالواقع
!لا
.ثور)، جئت لزيارتي بعد كلّ ذلك الوقت)
لمَ؟ هل جئت للشماتة؟
للسخرية؟ -
.لوكي)، يكفي، كفاك أوهامًا) -
.الآن تراني يا أخي
هل تعذّبَت؟ -
.لم آتيك لنتشارك حزننا -
إنّما جئتك لأعرض عليك فرصة
.لإنجاز مهمّة مقدّسة أهم بكثير
.تابع -
.أعلم أنّك تنشد الثأر بقدري -
(ساعدني للهرب من (أسغارد
.وسأكفل لك الثأر
.وبعد ذلك، تعود لهذه الزنزانة
حتمًا أنت يائس جدًّا
.لكيّ تأتني طالبًا المساعدة
ولمَ تظنّ أنّ بوسعك الوثوق فيّ؟ -
.لا أثق فيك -
.أمي وثقت فيك
يجب أن تعلم أنّنا
...حين تقاتلنا في الماضي
أنّي قاتلتك بأمل أن يكون
.أخي ما يزال داخلك في مكان ما
،هذا الأمل لم يعُد قائمًا ليحميك
.فتجرّأ على خيانتي وسأقتلك
متى نبدأ؟
.سيخونك -
.سيحاول -
،هذا ليس من شيمتك يا أخي
.تتصرّف بتستّر شديد
أموقن أنّك لا تحبّذ فتح طريقك بالقوّة؟
.إن واصلت التكلّم، فربّما أفعل -
.حسنٌ، كما تريد، أنا حتّى لست هنا -
هل هكذا أفضل؟ -
.رفقة أفضل على الأقلّ -
رغم ذلك، ما يزال بإمكاننا
.أن نكون أقلّ لفتًا للأنظار
.أخي، تبدو فاتنًا
لن يكون الألم الذي أسببه
.أقل وطأة إن قتلتك في هذه الهيئة
ممتاز، لعلّك تفضّل أحد رفاقك الجدد
.بما أنّك حسبما يبدو تحبّهم كثيرًا
.هذا أفضل بكثير
الزيّ ضيّق جدًّا فقط، لكنّ هذه
.الثقة تشعرني باندفاع مستقيم
انظر، أتودّ خوض محادثة شيّقة
عن الحقيقة والشرف والوطنيّة؟
!(ليبارك الله (أميركا
ماذا؟
،يمكنك أقلّها أن تزوّدني بسلاح
!خنجري، أو سلاح ما
.أخيرًا قليل من الفطنة
.ظننتك أحببت الخدع
ما العمل إذًا؟
فانيتك المحبوبة يحرسها
.(فصيل من مغاويرنا (الإينيار
.سيرصدون قدومك قبل أميال -
.لن أكون من سيذهب إليها -
.لستُ جائعةً
.جيّد، هيّا بنا
أنت؟ -
.أنا (لوكي)، ربّما سمعتِ عنّي -
.(هذا جزاؤك عمّا جرى في (نيويورك
.إنّها تروقني -
وماذا عن أب الرعيّة؟ -
من واجب قسَمي أن أنبهه
.بالجرائم التي تُقترف ضد العرش
دعوتني إلى هنا لشأن عاجل، ما هو؟
.الخيانة يا مولاي -
خيانة من؟ -
.خيانتي
.مولاي الملك، لقد أُخذت الفانية
.أوقفوا (ثور) بأيّ طريقة ضروريّة
.ها هم، هاجموهم لدى أمري
.سأعطّلهم، خذها -
.شكرًا لك -
.تجرّأ على خيانته وسأقتلك
.(تسرّني رؤيتك أيضًا يا (سيف
بافتراض أنّك حظيت بمساعدة
لوكي) وحررت الفانية، فما الفائدة؟)
سنموت جميعًا لدى مُضيِّنا
.خطوة واحدة إلى خارج القصر
.ولهذا يا صاح لن نغادر على الأقدام
.سأمهلك ما في وسعي من وقت -
.شكرًا لك يا صديقي -
...إن تجرّأت على التفكير في خيانته -
ستقتلني؟ -
واضح أنّه سيكون
.هناك طابور لقتلي إن فعلت
ظننتك قلت أنّك تعرف
.كيفيّة التحليق بهذه الآلة
!بل استنكرت أن تكون قيادتها صعبة
!إنّهم على متن السفينة
!اذهبوا للسفينة
حسنٌ، أيًّا يكُن الذي تفعله
.يا أخي، فأقترح أن تُسرِع
.(اصمت يا (لوكي
.إنّك حتمًا تُغفل شيئًا -
.كلّا، إنّي أضرب كلّ زرّ في هذه الآلة -
.لا تضرب، بل اضغط برفق -
!إنّي أضغط برفق، ولا يجدي -
.أظنّك لم تدمّر أحد الأعمدة -
!اخرس -
انظر، لمَ لا تسلّم القيادة إليّ؟
.فإنّي بوضوح الربّان الأفضل
حقًّا؟ مَن منّا بوسعه التحليق فعلًا؟
يا إلهي العزيز، هل هي ميّتة؟ -
جين)؟) -
.إنّي بخير
.لا تنطق بكلمة
.الآن يطاردوننا
!الآن يطلقون علينا النيران -
.أجل -
،(شكرًا على الإيضاح يا (لوكي
!فإنّه ليس مشتتًا للانتباه أبدًا
،أحسنتَ صنعًا
.لقد قطعت رأس جدّك توًّا
.أتعلم، هذا مذهل، إنّها فكرة بديعة
لنسرق أضخم وأوضح
.سفينة في الكون لنهرب فيها
ثم نحلّق بها في المدينة محطّمين
.كلّ شيء يقابلنا لكيّ يرانا الجميع
!عبقريّ يا (ثور)، حقًّا هي فكرة عبقريّة
أرى أنّ الوقت الذي أمضيتَه في
.(السجن لم يجعلك أقلّ رشاقة يا (لوكي
.كذبت عليّ، إنّي منبهر
يسرّني أنّك سعيد، فنفّذ الآن
.وعدك وخذنا لطريقك السرّيّ
.(فراندرال) -
.حسنٌ -
.(من أجل (أسغارد
.لا ضغينة شخصيّة يا رفاق
.(لوكي) -
.لو كانت سهلة، لفعلها الجميع -
أأنت مخبول؟ -
.ربّما -
.يتحتّم أن نهاجم فورًا
.كلّا، (أسغارد) لم تعُد تهمّ
.الأثير) قد عاد لوطنه)
ماذا كنتُ لأفعل بتلك الطاقة
التي تسري في عروقها؟
.لقضت عليك -
.إنّها على ما يرام مؤقّتًا -
.إنّها قويّة على نحوٍ لن تدركه -
.ودّعها -
.ليس اليوم
،اليوم أو الغد أو بعد مئة عام
.لا أمل، فما هي إلّا قلب ينبض
لن تتقبّل الأمر قطّ، المرأة الوحيدة
.التي تحبّك بصدق ستُنتزع منك
وهل سيرضيك ذلك؟
.الرضا ليس من طبعي -
.والاستسلام ليس من شيمتي -
.(ابن (أودين -
!كلّا، لست ابن (أودين) وحده -
أتحسب أنّك الوحيد الذي أحبّ أمّنا؟
،أنت ورثت خدعها
!أما أنا حُزت على ثقتها
الثقة؟ أكانت تلك عبارتها الأخيرة؟
!الثقة؟ حين تركتها تموت
أيّ عون أبديته وأنت في زنزاتك؟ -
!مَن زج بي هناك؟ مَن؟ -
!تعلم جيّدًا، تعلم جيّدًا
.ما كانت ستودّ لنا أن نتشاجر
حسنٌ، ما كانت ستُصدم
.بذلك تحديدًا
.آمل أن يكون بوسعي الوثوق فيك
.ثق في غضبي
سيتحتّم أن توقّع على استلام
.(متعلّقات أبيك يا سيّد (سيلفنج
ماذا؟
.(أجل، أبي د.(إيرك سيلفنج
،محفظة جلديّة رجاليّة واحدة
.وحلقة مفاتيح فيها 3 مفاتيح
.وصفة دوائيّة، العديد منها
...و -
.(إيريك) -
.و... هذان -
.أجل، هذان -
.حمدًا لله
.(إيرك)
نعم؟ -
.(أنا (دارسي -
.(دارسي)
.تسرّني رؤيتك -
.أنا أيضًا افتقدتك -
كيف وجدتني؟ -
.ظهرتَ عاريًا على التلفاز -
،حسنٌ، آن أوان الذهاب
.لدينا أعمال كثيرة لننجزها
.الأمر بدأ يبدو مريبًا الآن
لا يتعيّن أن تترك
.بمسؤوليّتي معدّات كهذه
،لستُ أتقاضى أجرًا يكفي
.لا أتقاضى أجرًا منذ فترة
،إنا (إيان) بالمناسبة
.(مُتدرِّب (دارسي
،أنا أيضًا لا أتلقّى أجرًا
أأنت بخير؟
،أعاني من إله في دماغي
.لا أوصيك بذلك
.د.(سيلفنج)، معداتك تصدر صوتًا معي -
.الأمر يحدث أقرب مما حسبت -
لحظة، ماذا يحدث؟
طيور؟ الطيور تحدث؟ -
.طيور صغيرة، إنّها تدعى دندنة -
كان يأخذني أبي لمعرض
.الطيور في طفولتي
إيرك)؟) -
.انظرا -
أين ذهبوا؟
ماذا كان ذلك بحقّ السّماء؟
لمَ تتبسَّم؟
لا شيء أسعد إلى المرئ
.من اكتشافه أنّ العالم أجنّ منه
!(خذيني لمعمل (جين
.(جين)
.(ماليكث)
حسنٌ، أأنت مستعدّة؟ -
.أنا مستعدّ -
.أتعلم، خطّتك هذه قد تقتلنا -
.أجل، هذا وارد -
أما زلت لا تثق فيّ يا أخي؟ -
وهل كنت لتفعل؟-
.كلّا، ما كنت لأفعل
!(ثور)
!لا
أظننت حقًّا أنّي قد أحفل
بـ (فريجا)، أو بأيّ منكم؟
(لم أرِد قطّ إلّا رؤيتك أنت و(أودين
!جثّتين هامدتين تحت قدميّ
!(ماليكث)
،(أنا (لوكي) سليل (يوتينهايم
!وقد جلبت لك هديّة
لا أطلب بالمقابل إلّا شيئًا واحدًا، مقعد
.مناسب أشاهد منه (أسغارد) تحترق
،(إنّه عدوّ لـ (أسغارد
.وقد كان حبيسًا في زنزانة
.انظر إليّ
!لوكي)، الآن)
!لا
!ألقاك في الجحيم أيّها الوحش
!لا، لا، لا
!أيّها الأحمق، إنّك لم تنصت إليّ -
!أعلم، أنا أحمق، أنا أحمق -
!ابقَ معي، ابقَ -
.إنّي آسف -
.إنّي آسف، إنّي آسف -
.صهٍ، هوّن عليك -
،هوّن عليك
.سأخبر أبي بما فعلته هنا اليوم
.لم أفعله من أجله
!لا
.سيطلقه
،ليس فقط (أسغارد) أو فلك نجمٍ
.ماليكث) سيدمّر الكون أجمع)
كيف؟ (جين)، كيف؟
رأيتُه على الأرض، لمَ يذهب للأرض؟ -
.التقارب -
ربّاه، لَما حدث أيّ من هذا
.(لو لم أجد (الأثير
عندئذٍ، لكان حصل
.ماليكث) عليه في وقت أبكر)
.وجدته فقط لأنّي كنت أبحث عنك -
.(جين) -
.الآن نحن حبيسان هنا
.لستُ أنا
مرحبًا؟ -
"(مرحبًا (جين)، أنا (ريتشارد" -
ريتشارد)، أين أنت؟) -
.ما زلت في المكتب -
.اليوم كان جنونيًّا -
!ربّاه، هذا مدهش -
،حقًّا؟ لقد استمتعت جدًّا بغدائنا
.رغم أنّنا بالواقع لم نطلب شيئًا
كيف أستقبل إشارة هنا؟ -
هل الوقت غير مناسب؟ أأهاتفك لاحقًا؟ -
لا، لا، لا! أرجوك لا تغلق
.الهاتف مهما يكون
.اتّفقنا
كنت أتسائل ما إن"
"أردت المحاولة مجددًا؟
"ربّما نتناول العشاء المرّة المقبلة؟" -
.أجل، أجل، أجل -
ابقَ على الخطّ فحسب، اتّفقنا؟ -
.حسنٌ، سأفعل -
.ويلاه، يا إلهي
هل أقاطع شيئًا؟ -
.لا، لا، لا شيء على الإطلاق -
.هيّا -
"صوتك يتقطّع، هل أنت في نفق؟" -
لحظة، إلى أين نذهب؟ -
"مرحبًا؟" -
لمَ توجد أحذية كثيرة هنا؟
.سأراسلها فحسب
إذًا من يكون (ريتشارد)؟ -
حقًّا؟ -
.(جين) -
.مرحبًا -
،لا يمكنك أن تغادري بهذه البساطة
.العالم أجمع يدبّ فيه الجنون
،كلّ الظواهر التي شهدناها تنتشر
هل ذهبتِ لحفل؟
إيرك)؟) -
!جين)، يا للروعة) -
.(كنتِ في (أسغارد -
أين بنطالك؟ -
.يقول أنّ خلعه يساعده على التفكير
حسنٌ، سأحتاج لمعرفة
.كلّ ما تلمّ به عن الأمر
كلّ العمل الذي أجريته حول
.انحرافات الجاذبيّة وكلّ شيء
.حسنٌ -
أأنت بخير يا (إيرك)؟ -
أخوك لن يأتي، أليس كذلك؟ -
.لوكي) قد مات) -
!حمدًا لله
.إنّي في غاية الأسف -
.شكرًا لك -
،سامحني يا مولاي
.جئتك من العالم المظلم بنبأ
ثور)؟) -
...لا أثر لـ (ثور)، أو السلاح، لكن -
ماذا؟
.وجدنا الجثمان
.(لوكي)
ماليكث) سيطلق (الأثير) على النقطة)
.التي سيتّصل عبرها التسعة عوالم
.هذا سيعظّم وطأة سلاحه
فمع كلّ عالم إضافيّ ستزيد
.قوّته وسيكون تأثيره كونيًّا
.أجل، لكنّ الاصطفاف مؤقّت
لذا يتحتّم أن يكون في
.المكان والزمان الصحيحين بدقّة
حسنٌ، كيف نعرفهما؟ -
.سنتّبع الاتّجاهات -
،سبق وحدث هذا قبل آلاف السنين
.وقد شهده قدماء الشعوب
كلّ الأبنية العظيمة لشعوب
...المايا والصين ومصر
بُنيت باستخدام تأثير
.الجاذبيّة الناتج التقارب
،وقد تركوا خريطة
...(ستونهنج)
،سنودُن)، (أورما) العظمى)
...هذه الإحداثيّات تقودنا إلى
.هنا
"(غرينيتش)"
.(غرينيتش)
الجدران بين العوالم ستزول تقريبًا
.والخصائص الفيزيائيّة ستتغيّر بحدّة
،الجاذبيّة ستتزايد وتتناقص
.وستحدث إنبثاقات مكانيّة
الحقيقة بكلّ وضوح
.هي أنّ الأرض ستتمزّق
.يجدر أن أرتدي بنطالي
،ركّز هذا هام
...سندّقهم بأنحاء المكان
(وستقوم (جين) مع (إيرك
.بتشغليهم من قمّة البرج
.إنّهم مُلصقون معًا -
أتعرف حتّى كيف تعمل هذه المعدّات؟ -
.لا -
.ولا أنا -
!هيّا، هيّا -
!حسنٌ -
!يا ويلي
،ما حرى أن تأتي لهنا يا أسغارديّ
.سيأتيك الموت قريبًا
!ليس على يدك
.كونك لم يتعيّن أن يكون أبدًا
.عالمك وأسرتك سيُخمدون
.الوقت يداهمنا -
.أكاد أنتهي -
أموقنة أنّ هذا سينجح؟
هذه المعدّات صُنعت لرصد
.الانحرافات، لا لتكوينها
.هيّا
.(هيّا يا (دارسي
أتعلم، في ظلّ حيازتك كلّ هذه
.القوّة، ظننتك ستضرب أشدّ
.انتهى
سيسري مفعول التقارب
.كاملًا خلال 7 دقائق
هذا يعني أنّنا مضطرّون
.لشغل (ماليكث) 8 دقائق
.حسنٌ، لعلّك تودّ التشبث بشيء
،هذا مذهل
كيف فعلتِ ذلك؟
حقول الجاذبيّة تتفاعل مع النقاط
...الضعيفة بين العوالم مكوّنةً
!إليك بالرجل حامل السيف
.ويلاه -
.هيّا بنا -
ماذا حدث للتوّ بحقّ السماء؟
!تحرّك
ماذا تفعلون جميعًا؟
!يجب أن تخرجوا من هنا فورًا
تمزحين، صحيح؟
ثور) بالخارج يلوّح بمطرقته)
.طائحًا بكلّ شيء
"أكِّد لنا أنّ السفينة مُعادية" -
"أؤكّد، السفينة معادية" -
"أُذن لكما بالاشتباك" -
"عُلم، تم تأمين القذائف" -
"القذيفة في الطريق"
،القذيفة أخطأت الهدف"
"!أكرر، أخطأت الهدف
،أفقد السيطرة"
"!النجدة، النجدة
ماذا تفعلين؟ -
.إشارتي غير متّصلة -
!جين)، هيّا)
أأنت بخير؟ -
.إنّك أنقذت حياتي -
.أجل، أجل، فعلت
دارسي)؟) -
!(جين) -
إيان)؟) -
!(سيلفنج) -
!(ميولنير)
"الزموا مسافةً بعيدًا عن القطار"
كيف أصل لـ (غرينيتش)؟ -
.خذ هذا القطار وانزل بعد 3 محطّات -
"الزموا مسافةً بعيدًا عن القطار"
.آسفة، آسفة
.نفذ وقتنا -
!(جين)، (جين) -
.ثور)! فات الأوان)
.التقارب بلغ منتهاه
هل ستوقفه هذه المعدّات؟ -
.ليس من هنا -
.لا يمكننا الاقتراب بما يكفي
.أنا يمكنني
!(ماليكث)
.الظلام يعود يا أسغادريّ
هل جئت لتشهد نهاية كونك؟
.بل جئت لأقبل استسلامك
أتحسب أنّ بوسعك منع هذا؟
.الأثير) لا يمكن تدميره)
.أما أنت يمكن تدميرك
!ثور)! لا)
!(جين)
هل الجميع بخير؟
.سيعود
عدا أنّه كما تعلمين غاب
.آخر مرّة زهاء العامين
.لم يمرّ إلّا يومان -
هل قال شيئًا قبل رحيله؟ -
أجل، قال أنّ عليه تصفية
.بعض الأمور مع والده
إنّه نوعًا ارتكب خيانة
.في طريقه للخروج
قلت ذات مرّة أنّ الزمان"
"لن يشهد ملكًا أحكم منّي
إنّك أخطأت، الاصطفاف
.وحّد كلّ الممالك معًا
كلّ امرئ فيهم شهدك
.تجازف بحياتك لإنقاذهم
ماذا بوسع (أسغارد) أن تعطي
ملكها الجديد في المقابل؟
.حياتي
.(أبي، لا يمكنني أن أصير ملك (أسغارد
سأحمي (أسغارد) والممالك
.جميعًا حتّى رمقي الأخير
لكنّي أعجز عن فعل
.ذلك من هذا الكرسيّ
برغم اختلال (لوكي) الشديد، إلّا أنّه
.فهم أساس الحكم بدرجة لن أبلغها قطّ
...الوحشيّة والفداء
.هذا يغيّر المرء
أفضل أن أكون رجلًا صالحًا
.على أن أكون ملكًا عظيمًا
هل هذا ابني الذي أسمعه؟
أم المرأة التي يحبّها؟
.حين تتكلّم لا أسمع صوت أمي قطّ
،هذا ليس لأجل (جين) يا أبي
.فهي تجهل ما جئت هنا لقوله
الآن سواء حرمتني من رؤيتها
...أو سمحت لها بالحكم إلى جانبي
.فهذا لن يغيّر شيئًا
،ابن تحرّق لاعتلاء العرش
.وآخر يأبى قبوله
هل هذا إرثي؟ -
.لوكي) مات بشرف) -
،لذا سأحاول العيش بشرف
أليس هذا إرثًا كافيًا؟
.إنّها لك ما دمت جديرًا بها
.سأحاول أن أكون كذلك
،لا يمكنني منحك مباركتي
.ولا أن أتمنّى لك حظًّا طيّبًا
.أعلم
إن كان لي أن أفخر بالرجل
...الذي صار عليه ابني
حتّى بالرغم من أنّي
...لا يمكنني البوح بذلك
:إلّا أنّي سأتحدّث من قلبي وأقول
.اذهب يا بنيّ
.شكرًا لك يا أبي
.لا، بل شكرًا لك أنت
،برجاء عدم إغلاق الفيلم"
"ثمّة مشهدان متقطّعان في النهاية
|| ترجمة © وائل ممدوح ||
"wael_5@yahoo.com"
"fb.com/HeroKanSubs"
.أقدّم لكما (تالِنير تيفان)، جامع التحف
!ويلاه
.أسغارديّان، تشرّفت بكما
.تعلم سبب مجيئنا
.طبعًا
،لكن هل يُسمح لي بالسؤال
لمَ لمْ تحفظوه في قبوكم؟
.(الـ (تاسراكت) بالفعل في (أسغاد
ليس من الحكمة إبقاء
.مصدران للطاقة اللّا نهائيّة معًا
.هذا منظور حكيم جدًّا
أؤكّد لكما أنّه سيكون في
.أمان تام هنا ضمن مجموعتي
.فليكُن ذلك
...سقط واحد
.وبقي خمسة